# AT_abc225_h [ABC225H] Social Distance 2

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc225/tasks/abc225_h

$ 1 $ 列に椅子が $ N $ 個並んでおり、椅子 $ 1 $ 、椅子 $ 2 $ 、$ \ldots $ 、椅子 $ N $ と名前がついています。  
 $ 1 $ つの椅子に $ 2 $ 人以上が座ることはできません。

$ M $ 人が椅子に座りますが、座り方によって以下の式で与えられるスコアが定められます。

> 人が座っている椅子の番号を昇順にソートした数列を $ B=(B_1,B_2,\ldots,B_M) $ として、  
>  $ \displaystyle\ \prod_{i=1}^{M-1}\ (B_{i+1}\ -\ B_i) $

人 $ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ K) $ は既に椅子 $ A_i $ に座っています。  
 残りの $ M-K $ 人の座り方は $ {}\ _\ {N-K}\ \mathrm{P}\ _\ {M-K} $ 通りありますが、座り方全てについてスコアの和を取るといくつになりますか？

答えは非常に大きくなる可能性があるので、$ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_K $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5 3 2
1 3
```

### 输出 #1

```
7
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
6 6 1
4
```

### 输出 #2

```
120
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
99 10 3
10 50 90
```

### 输出 #3

```
761621047
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ N $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ M $
- $ 1\ \leq\ A_1\ \lt\ A_2\ \lt\ \ldots\ \lt\ A_K\ \leq\ N $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

人 $ 3 $ が椅子 $ 2 $ に座った時のスコアは、$ (2-1)\ \times\ (3-2)=1\ \times\ 1\ =\ 1 $ です。 人 $ 3 $ が椅子 $ 4 $ に座った時のスコアは、$ (3-1)\ \times\ (4-3)=2\ \times\ 1\ =\ 2 $ です。 人 $ 3 $ が椅子 $ 5 $ に座った時のスコアは、$ (3-1)\ \times\ (5-3)=2\ \times\ 2\ =\ 4 $ です。 答えは $ 1+2+4=7 $ です。

### Sample Explanation 2

全ての座り方でスコアは $ 1 $ です。 座り方は $ {}\ _\ {5}\ \mathrm{P}\ _\ {5}\ =\ 120 $ 通りあるので、答えは $ 120 $ です。